Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-workspace-wallpapers._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Autumn 5.5
zh_tw: 秋天 5.5

# Name
source: By the water
zh_tw: 在水一方

# Name
source: Cold Ripple
zh_tw: 水波紋

# Name
source: Colorful Cups
zh_tw: 彩色杯子

# Name
source: Darkest Hour
zh_tw: 最黑暗的時刻

# Name
source: Evening Glow
zh_tw: 傍晚的閃光

# Name
source: Fallen Leaf
zh_tw: 落葉

# Name
source: Flying Konqui
zh_tw: 飛翔的 Konqui

# Name
source: Grey
zh_tw: 灰色

# Name
source: Ice Cold
zh_tw: 冷冰

# Name
source: Kite
zh_tw: 風箏

# Name
source: Pastel Hills
zh_tw: 山丘

# Name
source: Path
zh_tw: 路徑

# Name
source: summer 1am
zh_tw: 夏日凌晨
